Tarefas ainda faltam:
    1 - Colocar estilo nas páginas:
        -index.html
        -comprar_jogador.html
        -admin_clube.html
    2 - Cadastrar novo usuario
        cadastrar novo usuario no banco e gerar seus jogadores (onde: *.php e index.js)
    3 - Comprar Jogador (Gabriel)
        alterar id_clube do jogador no banco, alterar saldo clube no banco (onde: *.php e comprar_jogador.js)
    4 - Escalar time (onde: *.php e admin_clube.js) (obede) (pronto)
        -permitir jogador alterar tatica, selecionar jogadores de acordo com a tatica
        -salvar a tatica escolhida no banco
            -enviar(atraves de admin.js para o *.php) json com 'escalado' de todos os jogadores e atualizar no banco
    5 - permitir usuario marcar amistoso: (onde: *.html, *.php, *.js) (obede) (pronto)
        -listar nomes clubes para usuário fazer amistoso
        -inserir cada novo amistoso marcado no banco de dados com estado 'nao realizado'
    6 - disputar amistoso (clube i x clube j): (Gabriel)
        5.1 - Fazer back-end da disputa amistoso (onde: *.php):
            -clubes devem estar escalados
            -campo se divide em 5 partes 'p' (Gi, Di/Aj, Mi/Mj, Ai/Dj, Gj) e clube em 4 partes 'q' (G - goleiro, D - defesa, M - meio, A - ataque).
            -a forca de um clube em cada 'q' sera a soma de seus jogadores ali.
            -a bola estara em 'p'.
            -a bola avancara para o proximo 'p' em direção ao ataque do clube que ganhar a posse da bola.
            -a posse da bola sera determinada por aleatoriedade usando algoritmo de roleta com base na forca dos clube em 'p'.
            -será gol:
                -quando o ataque Ak ganhar a posse da bola e,
                -usando o algoritmo de roleta com a forca do goleiro Gk e a media do ataque A, o ataque ganhar na roleta.
                -e a bola retornara a ser disputada em Mi/Mj.
            -o jogo terá 25 disputas de posse de bola.
            -o clube vencedor ganha $10
                -atualizar saldo no banco
            -deve ser disparado assim q jogador aceitar convite para amistoso.
            -retornar json com cada disputa de bola.
        5.2 - Fazer front-end da disputa de amistoso (onde: *.html (colocar estilo) e *.js):
                -mostrar a cada 0,5 segundos uma disputa de posse de bola retornada pelo back-end
    7 - vender jogador (alterar id_clube no banco para NULL e atualizar saldo do clube) (admin_clube.js) (Gabriel)
    8 - migrar banco para postgress (alterar todo acesso ao banco para postgress seguindo padroes do heroku) (obede)
    
